Repository: wp-plugins/link-improver
Catalog: link-improver-*.po
Languages: zh_cn

source: Options Updated
zh_cn: 更新成功

source: Unable to update options
zh_cn: 更新失败

source: Style Color Header
zh_cn: 更改不同类型链接的颜色：

source: Internal Color
zh_cn: 内部链接颜色：

source: External Color
zh_cn: 外部链接颜色：

source: Subdomain Color
zh_cn: 子域名链接颜色：

source: Email Color
zh_cn: 电子邮件链接颜色：

source: Custom Features
zh_cn: 关闭一些不想要的特性

source: Notargets
zh_cn: 不要在新的窗口里打开一个链接！

source: Notitles
zh_cn: 不要更改链接的浮动提示！

source: Nomailevents
zh_cn: 去除电子邮件链接的单击事件！

source: About
zh_cn: 关于此插件

source: About Content
zh_cn: 这个插件是基于<a href="http://oopstudios.com/about.html">David</a>的<a href="http://oopstudios.com/dlink/index.html">"DLink"</a> ， 如果你想知道怎么使用 ，你可以 <a href="http://www.hityou.net/link-improver">查看这里的说明</a>！

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改
